Mācīšanās aģenta sākumlapa nodrošina
personalizētu pieredzi, kur lietotāji
var atklāt atbilstošus ieteikumus, kas
pielāgoti viņu vajadzībām un
organizācijai, vienlaikus nemanāmi
turpinot nesenās mācību darbības
vienotā pieredzē.
Cilne Bezmaksas piedāvā personalizētus
novērtējumus, mācību plānus, padomus,
lomu spēles un uz uzdevumiem balstītu
mācīšanos, kas pielāgota katra
lietotāja nesenajai darbībai un
prasmēm.
Cilnē No jūsu organizācijas tiek
rādīta personalizēta organizācija, kas
nodrošina mācību līdzekļus, piemēram,
uzdevumus, akadēmijas un
administratoru konfigurētos mācību
ceļus.
Sadaļā Nesenā darbība tiek rādītas
sarunas un mācību mijiedarbības, kurās
lietotājs jau ir iesaistījies.